Repository: cacarun/mindplay
Catalog: mindplay/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: Mind Gym+
zh_hans: 脑力健身房+

source: digits
zh_hans: 位数

# train_your_brain
source: Train your brain with cognitive games
zh_hans: 训练你的大脑，提升认知能力

# reaction_time_test
source: Reaction Time
zh_hans: 反应时间

# test_visual_reaction
source: Test your visual reaction speed
zh_hans: 测试你的视觉反应速度

# sequence_memory_test
source: Sequence Memory
zh_hans: 序列记忆

# remember_pattern
source: Remember the pattern
zh_hans: 记住模式

# watch_sequence
source: Watch the sequence
zh_hans: 观看序列

# repeat_sequence
source: Repeat the sequence
zh_hans: 重复序列

# sequence_will_get_longer
source: The sequence will get longer each time
zh_hans: 序列将变得越来越长

source: Level
zh_hans: 等级

source: Your turn
zh_hans: 轮到你了

source: Grid Size
zh_hans: 宫格大小

source: Correct!
zh_hans: 正确！

source: Wrong!
zh_hans: 错误！

source: Game Over
zh_hans: 游戏结束

# final_level
source: Final Level: %d
zh_hans: 最终等级：%d

source: Start Sequence
zh_hans: 开始序列

# about_sequence_test
source: About the Test
zh_hans: 关于测试

# sequence_test_description
source: This test measures your short-term memory by challenging you to remember and repeat increasingly longer sequences. The average person can remember a sequence of 7 items.
zh_hans: 这个测试通过让你记忆并重复越来越长的序列来测量你的短期记忆力。平均人能记住7个项目的序列。

# number_memory_test
source: Number Memory
zh_hans: 数字记忆

# remember_longest_number
source: Remember the longest number you can
zh_hans: 记住你能记住的最长数字

# number_length
source: Start Length
zh_hans: 起始长度

# start_number_test
source: Start Test
zh_hans: 开始测试

# memorize_number
source: Memorize this number
zh_hans: 记住这个数字

# enter_number
source: Enter the number you saw
zh_hans: 输入你看到的数字

# time_remaining
source: Time remaining: %d
zh_hans: 剩余时间：%d

# submit_answer
source: Submit
zh_hans: 提交

source: Level Reached
zh_hans: 达到等级

source: Digits Remembered
zh_hans: 记住的数字位数

# about_number_test
source: About the Test
zh_hans: 关于测试

# number_test_description
source: The average person can only remember 7 digit numbers reliably, but it's possible to do much better using mnemonic techniques. Some helpful links are provided below.
zh_hans: 普通人通常只能可靠地记住7位数字，但使用记忆技巧可以做得更好。下面提供了一些有用的链接。

source: Next Level
zh_hans: 下一级

# time_up
source: Time's Up!
zh_hans: 时间到！

source: Correct Number
zh_hans: 正确数字

# your_number
source: Your Answer
zh_hans: 你的答案

# number_explanation
source: Number memory is a key component of cognitive ability. Your score reflects how many digits you can hold in your short-term memory at once.
zh_hans: 数字记忆是认知能力的关键组成部分。你的得分反映了你一次能在短期记忆中保持多少位数字。

# number_game_rule
source: Each digit is shown for 1 second (minimum 5 seconds total). You have 30 seconds to answer.
zh_hans: 每一位数字显示1秒，最少5秒，答题时间30秒

# aim_trainer_test
source: Aim Trainer
zh_hans: 目标训练

# hit_targets
source: Hit targets as quickly as you can
zh_hans: 尽快点击目标

# click_to_begin
source: Click the target above to begin
zh_hans: 点击上方目标开始

# targets_remaining
source: Targets Remaining: %d
zh_hans: 剩余目标：%d

source: Target Hit!
zh_hans: 命中目标！

source: Total Time
zh_hans: 总时间

# avg_time_per_target
source: Average Time Per Target
zh_hans: 平均每个目标时间

# about_aim_test
source: About Aim Trainer
zh_hans: 关于目标训练

# aim_test_description
source: This test measures your hand-eye coordination and reflexes. Click the targets as quickly and accurately as you can. Once you've clicked all targets, your score and average time per target will be displayed.
zh_hans: 这个测试衡量你的手眼协调能力和反应速度。尽可能快速准确地点击目标。当你点击完所有目标后，将会显示你的得分和每个目标的平均时间。这个测试最好使用鼠标或平板电脑屏幕进行。

# tap_target
source: Click the targets as quickly as possible
zh_hans: 点击出现的目标，越快越好

# complete_targets
source: Game ends after completing %d targets
zh_hans: 完成%d个目标后游戏结束

source: Fastest Click
zh_hans: 最快点击

source: Slowest Click
zh_hans: 最慢点击

source: Total Targets
zh_hans: 目标总数

# aim_explanation1
source: This test measures your visual processing speed, hand-eye coordination, and motor precision. The average reaction time is about 800ms, but can vary due to many factors.
zh_hans: 这项测试衡量的是你的视觉处理速度、手眼协调能力和运动精确度。平均反应时间约为800毫秒，但会因多种因素而异。

# aim_explanation2
source: This ability is important for activities requiring quick and accurate movements (such as sports, gaming, and certain work tasks). With regular practice, you can significantly improve these skills.
zh_hans: 这种能力对于需要快速准确动作的活动（如体育、游戏和某些工作任务）非常重要。通过定期练习，你可以显著提高这些能力。

# excellent_aim
source: Your hand-eye coordination is excellent, with quick reactions and high precision.
zh_hans: 你的手眼协调能力非常出色，反应迅速，精确度高。

# good_aim
source: Your reaction speed and precision are good, better than most people.
zh_hans: 你的反应速度和精确度良好，高于大多数人。

# average_aim
source: Your reaction speed and accuracy are at an average level.
zh_hans: 你的反应速度和准确性处于平均水平。

# below_average_aim
source: Your reaction time is slightly slower, but you can improve hand-eye coordination with practice.
zh_hans: 你的反应时间稍慢，可以通过练习来提高手眼协调能力。

# exceptional_aim
source: Your hand-eye coordination is exceptional, with extremely fast reactions and outstanding precision.
zh_hans: 你的手眼协调能力极其出色，反应极速，精确度极高。

source: Round Count
zh_hans: 回合次数

source: Best Score
zh_hans: 最佳成绩

source: Start Test
zh_hans: 开始测试

source: How to Play
zh_hans: 游戏规则

# wait_for_green
source: Wait for the screen to turn green
zh_hans: 等待屏幕变成绿色

# tap_when_changes
source: Tap the screen as quickly as you can when it changes
zh_hans: 屏幕变色后立即点击屏幕

# reaction_measured
source: Your reaction time will be measured in milliseconds
zh_hans: 你的反应时间将以毫秒为单位测量

# complete_rounds
source: Complete %d rounds for an average score
zh_hans: 完成%d轮测试以获得平均成绩

source: About the Test
zh_hans: 关于测试

# about_test_description
source: This test measures your visual reaction time - how quickly you respond to a visual stimulus. The average reaction time is around 250 milliseconds, but can vary based on many factors including age, fatigue, and practice.
zh_hans: 这个测试衡量你的视觉反应时间 - 你对视觉刺激的反应速度。平均反应时间约为250毫秒，但会因年龄、疲劳和练习等多种因素而异。

source: Excellent
zh_hans: 优秀

source: Good
zh_hans: 良好

source: Average
zh_hans: 平均

source: Below Average
zh_hans: 低于平均

source: Exceptional
zh_hans: 卓越

source: Get Ready
zh_hans: 准备好

# tap_when_green
source: Tap the screen when it turns green
zh_hans: 当屏幕变绿时点击屏幕

# tap_to_start_round
source: Tap to Start %d Rounds
zh_hans: 点击开始 %d 轮游戏

source: Wait...
zh_hans: 等待...

source: TAP NOW!
zh_hans: 立即点击！

source: Too Early!
zh_hans: 太早了！

# too_early_description
source: You tapped before the screen turned green. Let's try again.
zh_hans: 你在屏幕变绿之前就点击了。让我们再试一次。

source: Try Again
zh_hans: 再试一次

source: Your reaction time
zh_hans: 你的反应时间

# round_of
source: Round %d of %d
zh_hans: 第 %d 轮 / 共 %d 轮

source: Next Round
zh_hans: 下一轮

source: See Results
zh_hans: 查看结果

source: Tap to Start
zh_hans: 点击开始

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Your Average Reaction Time
zh_hans: 你的平均反应时间

# percentile_excellent
source: Excellent! You're in the top 10% of people.
zh_hans: 太棒了！你超过了90%的人。

# percentile_good
source: Great! You're in the top 30% of people.
zh_hans: 很好！你超过了70%的人。

# percentile_average
source: Good. You're around average.
zh_hans: 不错。你处于平均水平。

# percentile_below_average
source: You're in the lower 40% of people.
zh_hans: 你的表现低于60%的人。

source: Statistics
zh_hans: 统计数据

source: Best Time
zh_hans: 最佳时间

source: Attempts
zh_hans: 尝试次数

source: Your Attempts
zh_hans: 你的尝试

# what_this_means
source: What Does This Mean?
zh_hans: 这意味着什么？

# result_explanation
source: Reaction time is how quickly you respond to a stimulus. The average adult has a visual reaction time of 250 milliseconds.
zh_hans: 反应时间是指你对刺激做出反应的速度。成年人的平均视觉反应时间为250毫秒。

# result_factors
source: Factors that can affect your reaction time include age, fatigue, caffeine intake, and practice. Professional athletes often have reaction times below 200ms.
zh_hans: 影响反应时间的因素包括年龄、疲劳、咖啡因摄入和练习。专业运动员的反应时间通常低于200毫秒。

source: Back to Menu
zh_hans: 返回菜单

source: Play Again
zh_hans: 再玩一次

# ms_per_click
source: Click Interval (ms)
zh_hans: 点击间隔(毫秒)

source: No Data
zh_hans: 暂无数据

source: Completed!
zh_hans: 完成！

# sequence_results
source: Sequence Memory Results
zh_hans: 序列记忆结果

source: Memory
zh_hans: 记忆

source: Cells
zh_hans: 单元格

source: Performance
zh_hans: 表现

source: Needs Practice
zh_hans: 需要练习

source: Fair Memory
zh_hans: 一般记忆力

source: Good Memory
zh_hans: 良好记忆力

source: Great Memory
zh_hans: 优秀记忆力

source: Exceptional Memory
zh_hans: 卓越记忆力

# needs_practice_desc
source: With practice, you can improve your memory capacity and recall.
zh_hans: 通过练习，你可以提高记忆容量和回忆能力。

# fair_memory_desc
source: Your short-term memory is developing. Keep challenging yourself to improve.
zh_hans: 你的短期记忆正在发展中。继续挑战自己以提高能力。

# good_memory_desc
source: You have average short-term memory capacity. You can recall a good number of items.
zh_hans: 你的短期记忆容量处于平均水平。你能够回忆相当数量的项目。

# great_memory_desc
source: Your short-term memory is above average! You can recall and process multiple items efficiently.
zh_hans: 你的短期记忆力高于平均水平！你能够高效地记忆和处理多个项目。

# exceptional_memory_desc
source: Impressive! You have exceptional short-term memory capacity and sequence recall ability.
zh_hans: 令人印象深刻！你拥有卓越的短期记忆容量和序列回忆能力。

# distribution
source: Score Distribution
zh_hans: 分数分布

source: Rating
zh_hans: 评级

source: Results
zh_hans: 结果

# memory_explanation
source: Short-term memory is critical for many daily tasks. Your performance in this test shows how many sequential items you can remember and recall accurately.
zh_hans: 短期记忆对日常任务至关重要。你在这个测试中的表现显示了你能准确记忆和回忆的顺序项目数量。

# excellent_number_memory
source: Your number memory is excellent, significantly above average.
zh_hans: 你的数字记忆能力非常出色，远高于平均水平。

# good_number_memory
source: Your number memory is good, better than most people.
zh_hans: 你的数字记忆能力良好，优于大多数人。

# average_number_memory
source: Your number memory is average, on par with most people.
zh_hans: 你的数字记忆能力处于平均水平。

# below_average_number_memory
source: Your number memory is below average, but can be improved with practice.
zh_hans: 你的数字记忆能力低于平均水平，但通过练习可以提高。

source: Your result
zh_hans: 你的结果

# verbal_memory_test
source: Verbal Memory
zh_hans: 词汇记忆

# keep_words_in_memory
source: Keep as many words in short term memory as possible
zh_hans: 尽可能多地记住短期记忆中的单词

# word_seen
source: SEEN
zh_hans: 见过

# word_new
source: NEW
zh_hans: 新词

# remaining_lives
source: Lives
zh_hans: 生命值

# current_score
source: Score
zh_hans: 分数

# about_verbal_test
source: About the test
zh_hans: 关于测试

# verbal_test_description
source: This test measures how many words you can keep in short term memory at once. The number of words you need to remember grows continually, until you can't keep them in your head anymore.
zh_hans: 这个测试衡量你一次能在短期记忆中保持多少单词。需要记住的单词数量会不断增加，直到你无法将它们记在脑海中为止。

# three_strikes
source: You have 3 strikes until game over. Your score is how many turns you lasted.
zh_hans: 你有3次失误机会，直到游戏结束。你的得分是你坚持的回合数。

# word_explanation
source: Verbal memory is the ability to remember words and other abstractions involving language. This is an important cognitive ability used in everyday decision making and problem solving.
zh_hans: 词汇记忆是记住单词和其他涉及语言的抽象概念的能力。这是日常决策和解决问题中使用的重要认知能力。

# verbal_instruction_1
source: You will be shown words, one at a time.
zh_hans: 你将会看到一个接一个显示的单词。

# verbal_instruction_2
source: If you've seen a word during the test, click SEEN.
zh_hans: 如果你在测试中已经见过这个单词，点击"见过"。

# verbal_instruction_3
source: If it's a new word, click NEW.
zh_hans: 如果这是一个新单词，点击"新词"。

# excellent_verbal_memory
source: Your verbal memory is excellent! You can remember more words than 90% of people.
zh_hans: 你的词汇记忆力非常出色！你能记住的单词数量超过90%的人。

# good_verbal_memory
source: Your verbal memory is good, better than most people.
zh_hans: 你的词汇记忆力良好，优于大多数人。

# average_verbal_memory
source: Your verbal memory is average, on par with most people.
zh_hans: 你的词汇记忆力处于平均水平。

# below_average_verbal_memory
source: Your verbal memory is below average, but can be improved with practice.
zh_hans: 你的词汇记忆力低于平均水平，但通过练习可以提高。

source: Words Remembered
zh_hans: 记住的单词数

source: Test Complete
zh_hans: 测试完成

source: Your Score
zh_hans: 你的分数

source: Excellent Memory!
zh_hans: 记忆力非常出色！

source: Good Job!
zh_hans: 干得不错！

source: Chimp Test
zh_hans: 猩猩测试

# smarter_than_chimp
source: Are you smarter than a chimpanzee?
zh_hans: 你比猩猩聪明吗？

# click_squares_in_order
source: Click the squares in order according to their numbers
zh_hans: 按照数字顺序点击方块

# test_get_harder
source: The test will get progressively harder
zh_hans: 测试会逐渐变得更难

# about_chimp_test
source: About the Chimp Test
zh_hans: 关于猩猩测试

# chimp_test_description
source: This is a test of working memory, made famous by a study that found that chimpanzees consistently outperform humans on this task.
zh_hans: 这是一项工作记忆测试，因一项发现黑猩猩在这项任务上始终优于人类的研究而闻名。

# chimp_outperform_humans
source: In the study, the chimps consistently outperformed humans, and some chimps were able to remember 9 digits over 90% of the time.
zh_hans: 在研究中，猩猩始终优于人类，一些猩猩能够90%以上的时间记住9个数字。

# chimp_test_rules
source: This test gets increasingly difficult every turn, starting at 4 digits, and adding one every turn. If you pass a level, the number increases. If you fail, you get a strike. Three strikes and the test is over.
zh_hans: 这个测试每一轮都会变得更加困难，从4个数字开始，每一轮增加一个。如果你通过了一个级别，数字会增加。如果你失败了，你会得到一次失误。三次失误后测试结束。

# strikes_remaining
source: Strikes
zh_hans: 剩余机会

# memorize_numbers
source: Memorize the numbers
zh_hans: 记住这些数字

# numbers_disappear
source: Numbers will disappear
zh_hans: 数字将会消失

# click_in_order
source: Click in order: 1, 2, 3...
zh_hans: 按顺序点击：1, 2, 3...

# excellent_chimp_memory
source: Excellent! You have exceptional working memory, better than most humans and on par with trained chimpanzees.
zh_hans: 太棒了！你有着卓越的工作记忆力，比大多数人类都强，堪比训练有素的黑猩猩。

# good_chimp_memory
source: Great job! Your working memory is better than most people.
zh_hans: 干得好！你的工作记忆力比大多数人要好。

# average_chimp_memory
source: Good. Your working memory is around average for humans.
zh_hans: 不错。你的工作记忆力处于人类的平均水平。

# below_average_chimp_memory
source: Your working memory could use some practice. Chimpanzees would likely outperform you on this task.
zh_hans: 你的工作记忆力需要练习。黑猩猩在这项任务上可能会超过你。

source: Max Level
zh_hans: 最高等级

# visual_memory_test
source: Visual Memory
zh_hans: 视觉记忆

# memorize_squares
source: Remember an increasingly large board of squares
zh_hans: 记住越来越多的方块位置

# about_visual_test
source: About the Visual Memory Test
zh_hans: 关于视觉记忆测试

# visual_test_description
source: Every level, a number of tiles will flash white. Memorize them, and pick them again after the tiles are reset! Levels get progressively more difficult, to challenge your skills. If you miss 3 tiles on a level, you lose one life. You have three lives. Make it as far as you can!
zh_hans: 每一关，一些方块会闪烁变白。记住它们，然后在方块重置后再次选择它们！关卡会逐渐变得更加困难，以挑战你的能力。如果你在一个关卡中错过3个方块，你将失去一条生命。你有三条生命。看看你能走多远！

# tiles_flash_white
source: Tiles will flash white
zh_hans: 方块会闪烁变白

# memorize_and_pick
source: Memorize them, then pick them again after they reset
zh_hans: 记住它们，然后在方块重置后再次选择它们

# level_progressively_harder
source: Levels get progressively more difficult
zh_hans: 关卡会逐渐变得更加困难

# miss_three_tiles_lose_life
source: If you miss 3 tiles on a level, you lose one life
zh_hans: 如果你在一个关卡中错过3个方块，你将失去一条生命

# three_life_remaining
source: You have three lives
zh_hans: 你有三条生命

# make_it_far
source: Make it as far as you can!
zh_hans: 看看你能走多远！

source: Starting Grid Size
zh_hans: 起始网格大小

source: Performance Level
zh_hans: 表现水平

# excellent_visual_memory
source: Excellent! Your visual memory is exceptional. You can remember complex spatial patterns with high accuracy.
zh_hans: 太棒了！你的视觉记忆力非常出色。你能够以高精度记住复杂的空间模式。

# good_visual_memory
source: Great job! Your visual memory is above average. You can remember more spatial information than most people.
zh_hans: 干得好！你的视觉记忆力高于平均水平。你能记住比大多数人更多的空间信息。

# average_visual_memory
source: Good. Your visual memory is around average. You can remember a typical amount of spatial information.
zh_hans: 不错。你的视觉记忆力处于平均水平。你能记住典型数量的空间信息。

# below_average_visual_memory
source: Your visual memory could use some practice. With regular training, you can improve your spatial recall abilities.
zh_hans: 你的视觉记忆力需要练习。通过定期训练，你可以提高你的空间记忆能力。

source: Squares Remembered
zh_hans: 记住的方块数

# visual_memory_explanation1
source: Visual memory is our ability to recall what we have seen. It plays a key role in everyday tasks, from remembering where we put our keys to navigating familiar routes.
zh_hans: 视觉记忆是我们回忆所见事物的能力。它在日常任务中起着关键作用，从记住我们放钥匙的地方到导航熟悉的路线。

# visual_memory_explanation2
source: Spatial memory is closely tied to our hippocampus, and regular practice can help maintain and improve this cognitive ability.
zh_hans: 空间记忆与我们的海马体密切相关，定期练习可以帮助维持和提高这种认知能力。

# schulte_table_test
source: Schulte Table
zh_hans: 舒尔特表

# enhance_attention
source: Enhance your attention and peripheral vision
zh_hans: 增强你的注意力和周边视觉

# find_numbers
source: Find and click numbers in ascending order (%@-%@) as quickly as possible
zh_hans: 尽快按照升序点击数字（%@-%@）

# use_peripheral_vision
source: Try to use your peripheral vision instead of scanning each number!
zh_hans: 尝试使用周边视觉而不是逐个扫描每个数字！

source: Table Size
zh_hans: 表格大小

# about_schulte_test
source: About Schulte Table
zh_hans: 关于舒尔特表

# schulte_test_description
source: The Schulte Table test is a widely used tool for developing and improving peripheral vision and attention. It trains your ability to perceive information without directly focusing on it, which is valuable for speed reading and overall attention enhancement.
zh_hans: 舒尔特表测试是一种广泛用于发展和提高周边视觉和注意力的工具。它训练你在不直接关注信息的情况下感知信息的能力，这对速读和整体注意力提升很有价值。

# children_standards
source: Children (6 years old)
zh_hans: 儿童（6岁）

# adult_standards
source: Adults
zh_hans: 成人

source: Brilliant
zh_hans: 出色

source: Optimal
zh_hans: 良好

source: Mediocre
zh_hans: 一般

source: Beginner Level
zh_hans: 初学者水平

source: Average Proficiency
zh_hans: 平均水平

source: Advanced Level
zh_hans: 高级水平

source: Elite Performance
zh_hans: 精英表现

# seconds_or_less
source: %d seconds or less
zh_hans: %d秒或更少

source: Result
zh_hans: 结果

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Home
zh_hans: 返回主页

source: Table
zh_hans: 表格

# excellentSchultePerformance
source: Your visual attention is outstanding with quick mental processing and focused concentration.
zh_hans: 你的视觉注意力非常出色，思维反应迅速，专注力集中。

# excellent_perception
source: Your peripheral vision and attention distribution are excellent. You can locate targets quickly and accurately with exceptional visual processing.
zh_hans: 你的外周视觉和注意力分布能力出色。你能够快速准确地找到目标，视觉处理能力极佳。

# good_perception
source: Your visual perception is good. You effectively use peripheral vision to process information with balanced focus distribution.
zh_hans: 你的视觉感知能力良好。你能够有效使用外周视觉来处理信息，专注力分布平衡。

# average_perception
source: Your visual attention is at an average level. With practice, you can improve perception speed and information processing efficiency.
zh_hans: 你的视觉注意力处于平均水平。通过练习，你可以提高感知速度和信息处理效率。

# practice_perception
source: Your visual perception skills need practice. Regular Schulte table training can significantly enhance your visual attention and information processing abilities.
zh_hans: 你的视觉感知技能需要练习。定期进行舒尔特表训练可以显著提高你的视觉注意力和信息处理能力。

# last_circle_test
source: Last Circle
zh_hans: 记忆圆圈

# tap_newest_circle
source: Tap the newest circle
zh_hans: 点击新出现的圆圈

# watch_colors_and_opacity
source: Watch for color and opacity changes
zh_hans: 注意颜色和透明度的变化

# about_last_circle_test
source: About Last Circle
zh_hans: 关于记忆圆圈

# last_circle_description
source: This game tests your visual attention and working memory. You need to identify and tap the newest circle in each round while dealing with distractions. As the game progresses, the difficulty gradually increases.
zh_hans: 这个游戏测试你的视觉注意力和工作记忆能力。你需要在干扰因素下识别并点击每回合新出现的圆圈。随着游戏进行，难度会逐渐增加。

source: Start Round
zh_hans: 开始回合

# circles_count
source: Circle Count
zh_hans: 圆圈数量

source: Round Time
zh_hans: 回合时间

source: Points Scored
zh_hans: 获得分数

# score_explanation
source: Scoring is based on your reaction speed. The faster you react, the higher your score!
zh_hans: 得分是基于你的反应速度计算的。反应越快，得分越高！

# last_circle_rule1
source: Tap the newest circle that appears each round
zh_hans: 点击每回合新出现的圆形

# last_circle_rule2
source: Existing circles may randomly change color
zh_hans: 已存在的圆可能随机改变颜色

# last_circle_rule3
source: Existing circles may randomly become more transparent
zh_hans: 已存在的圆可能随机变得更透明

# last_circle_rule4
source: Time limits increase with each round, raising the difficulty
zh_hans: 每回合时间限制会逐渐增加，提高难度

# excellent_last_circle_memory
source: Excellent! Your visual memory and attention are outstanding, allowing you to accurately identify targets among distractions.
zh_hans: 太棒了！你的视觉记忆和注意力非常出色，能够在干扰因素下准确识别目标。

# good_last_circle_memory
source: Great job! Your visual processing and reaction skills are above average.
zh_hans: 干得好！你的视觉处理和反应能力高于平均水平。

# average_last_circle_memory
source: Good. Your visual attention is at an average level.
zh_hans: 不错。你的视觉注意力处于平均水平。

# below_average_last_circle_memory
source: Your visual memory and attention could use some practice. With regular training, you can improve your identification skills.
zh_hans: 你的视觉记忆和注意力需要练习。通过定期训练，你可以提高识别能力。

# last_circle_explanation
source: Visual attention and working memory are crucial for many daily tasks, from driving to learning new skills. With practice, you can significantly enhance these cognitive abilities.
zh_hans: 视觉注意力和工作记忆在日常任务中至关重要，从驾驶到学习新技能。通过练习，你可以显著提高这些认知能力。

source: N-Puzzle Test
zh_hans: N宫格拼图

source: Sliding Puzzle
zh_hans: 滑动拼图

source: Move tiles to restore order
zh_hans: 移动方块，恢复顺序

source: Grid Size
zh_hans: 网格大小

source: Time Used
zh_hans: 已用时间

source: Moves
zh_hans: 步数

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Hint
zh_hans: 提示

source: Puzzle Completed!
zh_hans: 拼图完成！

source: Start Puzzle
zh_hans: 开始拼图

source: Tap tiles adjacent to the empty space to move them
zh_hans: 点击空白格相邻的方块来移动它们

source: Arrange all numbers in ascending order
zh_hans: 按升序排列所有数字

source: The empty space should be in the bottom right corner
zh_hans: 空白格应该在右下角

source: Complete with minimum moves and time
zh_hans: 用最少的步数和时间完成

source: About N-Puzzle Test
zh_hans: 关于N宫格拼图测试

source: This test challenges your spatial reasoning and planning skills. Solve the puzzle by moving tiles one at a time.
zh_hans: 这个测试挑战你的空间推理和规划能力。通过一次移动一个方块来解决拼图。

source: N-Puzzle helps improve your spatial intelligence, problem solving strategy, and planning ability. Research shows this exercise can enhance your logical thinking patterns.
zh_hans: N宫格拼图有助于提高你的空间智能、解决问题的策略和规划能力。研究表明，这种练习可以增强你的逻辑思维模式。

source: Your puzzle-solving skills are excellent! You have great spatial reasoning and planning abilities.
zh_hans: 你的解谜技能非常出色！你有很强的空间推理和规划能力。

source: You have good puzzle-solving skills with solid spatial reasoning.
zh_hans: 你有良好的解谜技能和扎实的空间推理能力。

source: Your puzzle-solving is on par with the average. Regular practice will help improve your skills.
zh_hans: 你的解谜能力处于平均水平。定期练习将有助于提高你的技能。

source: Your puzzle-solving skills need some work. Don't worry - practice makes perfect!
zh_hans: 你的解谜技能需要一些练习。别担心，熟能生巧！
